[音乐]
大家好，我叫Joe，今天我要做一个机械正弦波
机器[音乐]
所以我要提醒自己一些正弦波的实际位置
来自我将以这样的圆圈开始，我将继续前进
像这样绕圈，我将沿着我的x轴移动
我要记录高度的围绕圆的每个点的正弦图
这给了我正弦波，所以实际上你可以做这件事
您手动进行的位置，因此我要用一只手画一个圆，然后
另一方面，我将沿着页面成行移动，但请保持双手合十
相同的高度，这应该让您的作业还可以，那就是
让我们再试一次，我们表现不错[鼓掌]
[音乐]所以基本上我想用机器来做
因此，我们需要笔在纸上水平移动，但是我们也想要
一个轮来回移动，就像它从一侧推向另一侧一样，我们实际上可以
做一个垂直的轮子并像那样将它从一侧推向另一侧
好吧，我想我有一个主意，那就是现场直播，所以这是我爷爷的米卡诺斯
就像金属板有螺母和螺栓一样，然后将它们拧紧
一起制作汽车和类似的东西，很酷
如果我拥有所有这些东西，锁定的优势之一显然是
[音乐]
[音乐]昨天我把底盘放在一起了
我已经将车轮放在底部，以使平底锅在该车轮上移动
前面，我们将旋转锅左右移动的原因
在顶部添加了额外的轮子，以便我可以在两个点上拆下锅
应该保持垂直，所以现在我需要找到一种方法来保持笔接触
纸，所以我正在寻找烟斗
[音乐]这是我到目前为止要做的
车轮旋转时，管道会左右移动，如果我只用一支笔
当重力从一侧移到另一侧时，重力会将笔保持在页面上，因此
这给了我圆周运动产生的副词运动，那又如何呢？
我真正需要的是我需要一种将其向前移动并在
相同的速率，所以我发现的设备是这个旧的手电钻，它也属于
给我爷爷，如果有的话，它会将一个轴上的旋转转换成另一个轴上的旋转
我把它固定在这里，我可以沿着桌子移动它，同时转动轮子
这样做会旋转前面的磁盘，所以让我们像在
开始时，我沿着一条直线并绕着圆圈移动
看到这个工作正常
我们得到了一点点，但正在发生的是齿轮的阻力
这太高了，这意味着即使我沿着
桌子我不能让这个轮子旋转
是的，我真的以为那是可行的
所以我决定昨天打电话给我，关于如何
解决轮子不转的问题我要去的橡皮筋
附在它周围，它将像轮胎一样，并为轮胎提供更大的阻力
表面，我有一些wd-40润滑齿轮，所以让我们看一下
起作用，这就是制造机械正弦波机器的方式
[音乐]